本フォルダには下記からダウンロードしたコンテンツを改変したものが含まれています。

ご注意：illust image のコンテンツの転売行為（有料商品への利用）は禁止されています。

--------------------------------------------------------------------------------
サイト名　　　：illust image (illustimage.com)
ＵＲＬ　　　　：https://illustimage.com/?dl=11723
コンテンツ名　：イラストイメージ家電｜時計モダンな時計
ファイル名　　：11723.png
ダウンロード日：2022/11/19

サイト名　　　：illust image (illustimage.com)
ＵＲＬ　　　　：https://illustimage.com/?dl=11746
コンテンツ名　：時間｜時計木枠の時計文字盤
ファイル名　　：11746.png
ダウンロード日：2022/11/19

権利情報　　　：https://illustimage.com/help.php
元の権利者　　：DESIGNALIKIE

下記は、権利情報の一部です（当該素材の利用に直接、関わるもののみを抜粋）

無料イラスト素材集「イラストイメージ」

無料でのイラスト素材サービスを維持するのため、「いいね」「ツイート」など当サイトを拡散いただけると、大変助かります。任意ではありますが、ご協力よろしくお願い致します。

利用規約ならびイラストイメージについて (一部)

Q.illust imageとはなんですか？
イラストイメージは、個人利用から商用利用まであらゆる方が利用可能な、無料のイラスト素材集です。（※他者への転売は禁止です。）

無料のイラスト素材使用ついて

Q.何で使用していいの？
ホームページなどのWebサイト、広告物、販促物のイラスト素材としてご利用ください。ただし、無料画像素材自体の転売（素材集として他者に提供する行為）は禁止しております。

Q.何回つかってもよいの？
ロイヤリティフリーです。使用する用途、回数、期限に制限はありません。

Q.画像を編集してもよいの？
自由に編集いただいても問題ございません。

Q.イラスト画像の著作権は？
イラスト画像の著作権はイラストイメージ運営会社のDESIGNALIKIE（dak）が所有します。使用権を与えるものです。

Q.使用にあたり「©dak」などのコピーライト表記は必要ですか？
表現の邪魔になれなければ表記いただけるとありがたいですが、適宜削除いただいてもかまいません。ただし、表記の有無に関わらず著作権はDESIGNALIKIEが所有します。

Q.転売しても良いの？
いいえ。無料イラストの他者への転売行為は禁止しております。

Q.有料商品やグッズに利用してよいの？
いいえ。有料の商品やグッズへの利用は禁止しております。ただし、無料で配布するノベルティや有料でも手作り品への利用は許可しております。

Copyright DESIGNALIKIE, Limited. All Rights Reserved.


--------------------------------------------------------------------------------
サイト名　　　：素材のこよみ
ＵＲＬ　　　　：https://sozai-koyomi.com/2019/11/20/wagara-shippou-i/ (リンク切れ)
　　　　　　　　https://hiromia-portfolio.com/ (参考・移動先ウェブサイト)
　　　　　　　　https://pixta.jp/illustration/59719685 (参考・有料ダウンロード)
コンテンツ名　：【和柄 象牙色】七宝（しっぽう）
ダウンロード日：2022/11/19

ご利用について
原則無料で商用・個人問わずご利用いただけます。
高画質/EPSファイルは外部サイト（PIXTA）から有料ダウンロードが可能です。対応素材は「高画質」カテゴリからご確認ください。
・Webサイト、アプリ、雑誌、ポスター、フライヤー、年賀状、暑中見舞い、動画、プレゼン資料等、様々なメディアでお使いいただけます。
・リンクフリー、クレジット表記や使用報告も不要です。
　※もちろんお知らせいただけると大変うれしいです！

禁止事項
・素材そのものの販売、再配布は禁止です。
 （LINEクリエイターズスタンプ、素材集販売サイトなど）
・著作権を譲渡する用途の制作での使用は禁止です。
 （管理人含め、他のユーザーさんが使用できなくなるため）
・商標登録などで独自の権利を主張することはできません。
（管理人含め、他のユーザーさんが使用できなくなるため）
・公序良俗に反する媒体での利用はできません。
・直リンクはサーバーを圧迫するのでお控えください。

著作権について

著作権は放棄しておりません。
すべての素材の著作権は当サイト管理人に帰属します。

免責事項

当サイトの素材を使用した事によって生じたトラブル等、いかなる損害に対しても当サイトは一切責任を負いかねます。
イラスト素材は予告なく修正や削除が行われる場合があります。
また、すべての規約は予告なく改変する場合があります。
あらかじめご了承ください。

(c) 2019 素材のこよみ All rights reserved.
