本フォルダには下記からダウンロードしたコンテンツを改変したものが含まれています。

--------------------------------------------------------------------------------
サイト名　　　：素材のこよみ
ＵＲＬ　　　　：https://sozai-koyomi.com/2019/11/20/wagara-shippou-i/ (リンク切れ)
　　　　　　　　https://hiromia-portfolio.com/ (参考・移動先ウェブサイト)
　　　　　　　　https://pixta.jp/illustration/59719685 (参考・有料ダウンロード)
コンテンツ名　：【和柄 象牙色】七宝（しっぽう）
ダウンロード日：2022/11/19

ご利用について
原則無料で商用・個人問わずご利用いただけます。
高画質/EPSファイルは外部サイト（PIXTA）から有料ダウンロードが可能です。対応素材は「高画質」カテゴリからご確認ください。
・Webサイト、アプリ、雑誌、ポスター、フライヤー、年賀状、暑中見舞い、動画、プレゼン資料等、様々なメディアでお使いいただけます。
・リンクフリー、クレジット表記や使用報告も不要です。
　※もちろんお知らせいただけると大変うれしいです！

禁止事項
・素材そのものの販売、再配布は禁止です。
 （LINEクリエイターズスタンプ、素材集販売サイトなど）
・著作権を譲渡する用途の制作での使用は禁止です。
 （管理人含め、他のユーザーさんが使用できなくなるため）
・商標登録などで独自の権利を主張することはできません。
（管理人含め、他のユーザーさんが使用できなくなるため）
・公序良俗に反する媒体での利用はできません。
・直リンクはサーバーを圧迫するのでお控えください。

著作権について

著作権は放棄しておりません。
すべての素材の著作権は当サイト管理人に帰属します。

免責事項

当サイトの素材を使用した事によって生じたトラブル等、いかなる損害に対しても当サイトは一切責任を負いかねます。
イラスト素材は予告なく修正や削除が行われる場合があります。
また、すべての規約は予告なく改変する場合があります。
あらかじめご了承ください。

(c) 2019 素材のこよみ All rights reserved.
